explosiveskull бэлтгэв https://twitter.com/kaboomskull
Пээ ээж ээ, хүн өглөөний цайгаа ууж байна шүү дээ.
Одоохон дууслаа.
Хүүе, сахал чинь бүр ургаад эхэлж шүү.
Ээж ээ!
- Фиби! - Ёоо!
Цус гарчихлаа! Чи надаас цус гаргачихлаа!
Үхчихгүй ээ. Фиби!
Хүүе, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хөршийн тогны фаз зөрөөд байсан юм.
- Би залгаад, 220 болгож ихэсгэсэн юм. - Наадахаа салга.
Одоо токарио ажиллуулж болно.
Тэгээд надаас асууж болоогүй юм уу?
Угаасаа та шинжлэх ухааны ямар ч авьяасгүй шүү дээ.
- За за, ойлголоо. - Та өөр юманд илүү шүү дээ.
- Жишээ нь, кесадилла. - Миний үс хатаагч.
- Таны хийсэн кесадилла үнэхээр гоё шүү. - Баярлалаа.
Одоо дахиад юу вэ?
Ээж ээ!
- Нээрээ юу? Хөлгүй болчихоо юу? - Би насанд хүрээгүй байна.
Би одоо яг чекээ авахаар явж байна.
Лоттерей хожсон юм уу?
Бараг л. Аав маань өнгөрчихсөн юм.
Зүгээр дээ. Би түүнийг таньдаг ч үгүй байсан.
Надад юм үлдээсэнд нь гайхаж л байна.
- Манай аавтай л адилхан юм байна. - Тийм үү?
Танай аав бас гэр бүлээ хаяад,
хөдөө зэлүүд газар ферм рүү нүүчихсэн үү?
Үгүй.
Сонс доо, би...
Би сайн, найдвартай түрээслэгч байгаагүйг мэднэ ээ.
Гэхдээ ажлаа цэгцлэх ганцхан долоо хоногийн хугацаа өгвөл,
өрөө бүгдийг нь аваад ирнэ.
Би наадхыг чинь янзалж чадна!
Сонс доо,
би чамайг явахыг хүлээж байгаад,
цоожоо солино доо.
Ингээд л ирлээ. Энэ бол Саммервилл.
Танай өвөө энд амьдарч байсан юм.
Тэгээд өнгөрсөн.
Алив ээ, ганц ч баар байхгүй гэж үү?
Баар байх л хэрэгтэй дээ.
Сонин юм аа.
"Үзэгтүн,
асар их газар хөдлөлт болов.
Нар таар мэт хав хар болж,
тэнгис далай буцалж,
сар цус мэт ув улаан болж,
тэнгэр дээрээс нурав.
Илчлэл 6:12."
Энэ зүгээр л хэвийн үзэгдэл.
Хөөе, магадгүй аавтайгаа уулзаж байгаагүй чинь ч зөв байж.
Сайхан юм даа. Алуурчны байшин өвлөж авснаа хэлээгүй л байх даа.
Тэгээд бодоод үз дээ.
Одоо энэ бүхэн манайх боллоо.
Фибс, миний дүү өвөөгийнхөө гэр рүү ороодхооч.
Сайхан юм аа.
Ээ бурхан минь.
Ганц ч зураг алга.
Золиг гэж.
Арын хашаанаас ямар их хог олсноо чи харах ёстой шүү.
Сайн л байна.
Бурхан минь, энэ миний бодож байснаас
бүр хамаагүй дор байна.
Одоо шууд хоолны ширээн доогуур ор!
Фиби.
Ширээн доор үхэх шахдаг тэр зуныг санаж байна уу?
Мэдээж, энэ байшин газар хөдлөлтийн хагарал дээр баригдсан байж таараа.
Зүгээр л өрөмдлөгөөс болсон биз.
Үнэхээр ядаргаатай юм даа.
Зүгээр дээ, бид энд ганц л долоо хононо.
Бараг л тэгэх байх.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Эндээ бүр үлдэнэ гэсэн үг.
Та энд ганцхан долоо хононо гэсэн шүү дээ!
Тэр чинь гэрээсээ хөөгдөхөөс өмнө байсан юм.
Та мөнгө хуримтлуулсан гэсэн шүү дээ.
- Тэр чинь хүүхэдтэй болохоос өмнө байсан юм. - Хүүе!
Шударгаар хэлэхэд, та хэзээ ч мөнгөнд сайн байгаагүй шүү дээ.
Баярлалаа, Фибс.
Энэ юу вэ?
Би яаж мэдэх вэ дээ?
Туслах зүйл байна уу?
Нөгөө... сайн уу. Бид... Бид нөгөө... Юу...
Энэ манай аавынх байсан юм.
Сайн уу.
Би нөгөө, Жэнин Мелниц байна. Утсаар ярьсан даа.
Би аавын чинь...
Нөгөө, бид найзууд байсан юм л даа.
- Эмгэнэл илэрхийлье. - Зүгээр дээ.
Та түүнийг надаас илүү мэддэг байж. Би л харин эмгэнэл илэрхийлэх ёстой байх.
Би зүгээр л тооцоог нь цагт нь хийх гэж л хичээдэг байлаа.
- тиймэрхүү л зүйл. - Мөнгийг нь зохицуулдаг байсан хэрэг үү?
Өө, зохицуулаад байх мөнгө ч байгаагүй дээ.
Тогны мөнгөө ч арай ядан өгдөг байсан юм.
Тэгэхээр бидэнд юу ч үлдээгээгүй гэсэн үг үү?
Бас ч тэгж хэлж болохгүй байх аа.
Нэлээн их өртэй үлдсэн.
Хатагтай Мелниц, би энд бичиг баримт дээр гарын үсэг зурж,
халбага сэрээг нь хамаад, түрээсийн мөнгөтэй л буцах гэсэн юм.
Энэ газар ямар ч үнэ цэнгүй гэж хэлэх гээд байна уу?
Дурсамж дуртгалыг нь эс тооцвол уу?
Чи дараа нь тийшээ очих уу?
- Харин тийм ээ, очих байх. - Миний захиалга хаана байна?
Ийм газар одоо хүртэл байдаг гэж үү?
Энэ муу оромжинд зуныг өнгөрөөнө гэхээс итгэмгүй юм.
- Бид өөрийн гэсэн амьдралтай хүмүүс. - Намайг амьдралгүй гэж бодоо юу?
Үгүй ээ. Та бол ээж. Та бидний төлөө л амьдардаг шүү дээ.
Би одоохон ирье.
Өө.
Хөөе. Магадгүй энд шинэ найзтай болох ч юм бил үү.
- Юугаар найз хийх юм? - Би тоглоогүй байна шүү.
Шинэ гэр орон гэдэг чинь шинээр эхлэх сайхан боломж.
Сэтгэлээ нээлттэй байлга л даа.
Хоёр шарсан төмс, гурван Спиннер, шарсан сонгино, нэг нь бяслаггүй.
Лакки, энэ мах нэг л биш ээ.
- Бие нэг л эвгүй байна, Лакки. Өө! - Юу болов оо?
- Тэр махыг нь бөөлжөөд гаргачихлаа! - Хэхэхэ!
Дажгүй газар байна.
Тийм ээ, хэрэг болох л юм байна.
Энэ минийх биш ээ.
Чинийх биш гэдгийг мэдэж байна аа.
Бизнес эрхлэхэд арай л залуу харагдаад байна.
Үүдэнд "Ажилтан авна" гэсэн хаяг байсан.
Би... тусалж чадна шүү.
Ажлын туршлага дээрээ "найрсаг" гээд инээмсэглэл зурчихсан байх шив дээ?
Юу бичихээ сайн мэдээгүй юм аа.
"Найрсаг" гэдэг чинь ажлын туршлагад орохгүй байх аа.
Зүгээр хувь хүний чанар юм уу даа.
- Хэдтэй вэ? - Арван долоотой.
Миний талд үг хэлээд өгөхгүй биз?
Чамайг амьсгаатай л байна гэж хэлье дээ.
Намайг Трэвор гэдэг.
- Хөгшөөн, янзтай байлаа шүү. - Хөгшөөн, үнэхээр хөөрхөн харагдсан.
Чамд боломж байна аа, нээрээ шүү.
Ммм.
Тэгээд хаашаа явж байна?
Үнэндээ бид энд үлдэж байгаа.
Замын хажуугийн саравчтай фермийн байшинг мэднэ биз дээ?
Шороон тариаланчийнх уу? Манай аавынх байсан юм.
Шороон тариаланч гэр бүлтэй байсан хэрэг үү?
Та манай аавыг мэддэг байсан юм уу?
Түүнийг хэн ч мэддэггүй байсан даа.
Түүнийг үгүйлж байгаа байх даа.
Үгүй л болов уу.
Хөөх!
Юу байна, Казанова?
Ёоо.
Новш гэж.
Юу?
Хурдлаарай! Автобус 15 минутын дараа хөдөллөө!
Хөөе, Фибс, өнөөдөр сургууль дээрээ
хүмүүстэй зүгээр л яриа өдөөд үзээрэй.
Тоглууд байна уу? Наадах чинь үнэхээр муу зөвлөгөө байна.
Чи түүнийг шууд л бүтэлгүйтэл рүү түлхэж байна.
За, онигоонууд чинь хэр бэлэн болж байна даа?
Атомд яагаад хэзээ ч итгэж болохгүй вэ?
Учир нь тэд бүх зүйлийг зохиодог юм.
- Хөгжилтэй л юм. - Хөгжилтэй биш байна.
- Би энд буучихъя. - Надаас ичээд байгаа юм уу?
Тийм ээ. Баяртай.
Хайртай шүү!
- Сая бараг үхэх шахлаа шүү. - Тийм ээ, чиний тэр царайнаас болж.
- Яачихаа вэ? Чи сургуульд дуртай биз дээ? - Би сурч мэдэхэд л дуртай.
Энэ чинь хэрэг таригчдад зориулсан улсын хөдөлмөрийн лагерь шүү дээ.
За яахав. Тэгвэл дээврийн хөндийгөөс асбест хусахад туслаарай.
Улсын сургуульдаа л аз сорьж үзье дээ.
Хөөе, битгий өөрийнхөөрөө байгаарай.
- Гайгүй юу? - Аан, тийм ээ. Эхний өдөр болохоор.
Зуны сургуульд хэн хичээл зааж байгааг төсөөлж байна уу?
Чадна аа, би энд заадаг юм.
Өө, үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ. Зүгээр л...
Энд сурдаг хүүхдүүдийн ихэнх нь нэг их ухаантай биш л дээ.
Хөөе, Колин.
Тэр...
Би ер нь хүссэнээ л хийж болдог юм.
Ёстой догь.
- Тийм биз дээ? - Мхн.
- Мөрөөдлийн ажил. - Тийм шүү.
Өглөөний мэнд, ангиа. Өнөөдөр бүгд яажшуун байна даа?
Намайг ноён Грүүберсон гэдэг.
Аан...
Би мэдэж байна.
Та нар энд баймааргүй байгаа биз.
Би ч гэсэн энд баймааргүй л байна.
Тэгэхээр, хараад байхад,
танай сургууль одоо хүртэл видео кассет ашигладаг бололтой,
гэхдээ багш нарын өрөөнөөс ийм нэгэн гоё эд оллоо.
Ёстой гоё кино. Кужо гэдэг юм.
Галзуу Сэн Бернард нохойны тухай гардаг юм...
Байз, би их юм ярьж сонирхолгүй болгоод яахав.
Хэрэв Бетховен нохой галзуу өвчин тусаад,
хүүхдүүдийг хэмлээд эхэлсэн гээд бодчих.
Бараг л ойлгож байгаа байх.
Сонирхоод үзээрэй.
Явлаа. Гурав, хоёр, нэг.
Тэр ганцаараа сууж байна.
Үеийнхэндээ гадуурхагдсан нэгэн.
Гэвч түүний нууц нь юу юм бол?
Магадгүй тэр зугтаж яваа байх.
Зугтаж яваа...
өөртөөсөө.
Алив эхэл.
Үнэндээ манай өвөө өөд болчихсон юм.
Ээж биднийг өвөөгийн амьдралын үлдэгдлийг цэгцлэхээр ирсэн гэсэн.
Тэгэхээр чи үхлийнх нь нууцыг тайлах гэж ирсэн хэрэг үү?
Үгүй ээ.
Зүгээр л жамаараа өөд болсон юм.
Гадны нөлөө ороогүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Зүрхний шигдээс л байсан байх.
Аан, чимээгүй алуурчин.
Намайг Фиби гэдэг.
Өө, гоё юм. Намайг Подкаст гэдэг.
Хүмүүс чамайг яагаад Подкаст гэж дууддаг юм?
Өө, би өөрийгөө тэгж нэрлэсэн юм. Подкаст хийдэг болохоор.
- Будаж байна уу? - Мхн, тийм ээ.
Хаагуур байрлаж байна даа?
Нөгөө 99 дүгээр замын хажуу дахь сүйрсэн мэт хуучин ранчод.
Манай аавынх байсан юм.
Шороон тариаланч гэр бүлтэй байсан хэрэг үү?
Та нар түүнийг Шороон тариаланч гэдэг байсан юм уу?
Муу санасандаа биш шүү.
Хүн долоо хоног бүр нэг газар дээрээ ажиллаад байдаг...
хэзээ ч үр суулгахгүй, услахгүй,
ганц ч зүйл ургуулахгүй байхаар чинь.
Хачин л зан шүү.
Гэхдээ сайн үйлчлүүлэгч байсан.
Тэр... Үнэхээр хачин зүйлс авдаг байсан.
Тийм ээ, яг л түүний зан байна.
Энэ юу вэ?
Сайн уу.
Аан, тэнд нэг их сонирхолтой,
алуурчин нохойны тухай кино гарч байгаа шүү дээ.
- Энэ газар хөдлөлтийн зураг уу? - Тийм ээ.
- Яаж мэдсэн юм бэ? - Газар хөдлөлтийн идэвхжлийн зураг байна.
- Тийм л дээ. Гэхдээ... - Чи газар хөдлөлт судлаач уу?
Итгэхэд тийм хэцүү байна уу?
Чамайг хөлбөмбөгийн дасгалжуулагч л гэж бодсон юм.
Аан.
Мм, баярлалаа.
Энэ тектоник юм уу галт уулын гаралтай биш байна.
За, ухаантан минь.
За, энийг хардаа.
Энэ бол галт уул, за юу?
Эрч нь чангарсаар оргилдоо хүрдэг.
Харин энэ бол тектоник газар хөдлөлт.
Эхлээд жижиг P долгион, дараа нь том S долгион явж байгааг анзаар даа.
Би тэнэг биш л дээ.
Мэдээж. Харин Саммервиллийнх ийм зүй тогтолтой байгаа юм.
Том P долгион, жижиг S долгион. Яг л дэлбэрэлт шиг.
- Хаанаас гараад байна? - Мэдэхгүй, мэдэхгүй.
Геофон зоосон ч байршлыг нь тогтоож чадахгүй байна.
- Гурвыг хэрэглэж байгаа юу? - Тийм.
Гурвалжин хэдэн талтайг би мэднэ ээ.
Чамайг зүгээр л мохоо байна гэж бодлоо.
Энэ геометрийн хошигнол уу?
- Тийм ээ, тийм болоод л ирмэсэн юм. - Аан.
Нээрээ ч хэцүү хошигнол байна даа.
Үгүй ээ, надад лав таалагдсан.
Энийг хардаа. Яаж ч бодсон...
тектоник хавтангаас хол оршдог энэ хот,
газар доор галт уул ч үгүй, хагарлын шугам ч үгүй,
өрөмдлөг ч хийдэггүй, бүр чанга хөгжим ч тавьдаггүй байхад,
өдөр болгон газар нь хөдлөөд байдаг.
Магадгүй ертөнцийн төгсгөл ирж байгаа байх.
Хорин гурав, хорин дөрөв, хорин тав.
Хөөе, чадваргүй ээ. Тооллого юу болж байна?
Өө, хөөе, сонин юу байна? Сайн биш ээ, ерөөсөө сайн биш байна.
Тийм ээ, огт сайн биш байна. Нөгөө...
- Хүн болгон ингэдэг юм уу? - Тийм ээ, энэ чухал шүү дээ.
Чи зүгээр үү?
Уруул чинь бүр хөхөрчихсөн байна шүү дээ.
Тийм ээ, би зүгээр.
Чи миний малгайтай цамцыг өмсөхгүй юу.
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Нээрээ шүү.
Үнэхээр эршүүд загвартай шүү.
Чонын зурагтай шүү дээ. Надад итгэ.
За яах вэ.
Надад таарч байгаад жаахан гайхаж л байна шүү.
Тийм ээ, уг нь манай найз залуугийнх байгаа юм.
- Аан. - За, тооллогоодоо орцгооё.
За, бичлэг эхэллээ. Гурваа, хоёроо, нэгээ.
Нөгөө, өөрийгөө танилцуулаад,
өглөөний цайндаа юу идсэнээ хэлчихээрэй.
Нөгөө, Фиби байна.
Шарсан талх.
За, арай илүү зүйл хэлэхгүй юу. Онигоо ч юм уу яриач.
- Онигоо юу? - Мм-хм.
Үхсэн цагаан баавгайг юу гэж дууддаг вэ?
Юу гэж ч хамаагүй.
Угаасаа одоо чамайг сонсохгүй юм чинь.
Пөөх. Хөгжилтэй байлаа шүү.
- Чи ч хөгжилтэй юм аа. - Их элэг хөшөөм онигоо байгаа биз?
Сонирхуулахад, Саммервилл хотод...
амьд хүмүүсээсээ илүү олон үхсэн хүмүүс байдгийг мэдэх үү?
Тийм ээ, оршуулгын газар угаасаа л тийм байдаг шүү дээ.
Иллюминатийн эзэмшдэг Вертхаймерийн дэлгүүр.
- Гүрвэл хүмүүс. - Гүрвэл хүмүүс ээ?
Жефферсон, Эйнштейн, Бейонсе?
Пирамидуудыг яаж барьсан гэж бодож байна?
- Боолууд уу? - Кино театр.
Тэр лав сүнстэй.
Би сүнсэнд итгэдэггүй юм.
Юу? Чи яаж тэгж...?
Бүх нотлох баримт байхад уу? Чи сүнс сүлдэнд итгэдэггүй юм уу?
Үгүй.
Биднийг зүгээр л нэг махан хүүхэлдэйнүүд гэж боддог шүү дээ.
Чамд харуулах нэг зүйл байна.
Би унаагаа аваад ирье.
Энд орж болдог юм уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Зүгээр.
Уурхай 40-өөд оноос хойш хаагдсан байхгүй юу.
Зүгээр л энэ олон тэмдгүүдийг
химийн хорт бодис алдагдсан болон
динамитын улмаас тавьсан хэрэг.
Би ингэдэг юм. Хмм.
Энэ тосгон тэр чигтээ л уурхай байсан юм.
Тэд энэ уулыг жүрж шиг л ухаад хоосолчихож.
тэгээд бүгдийг нь хайлуулж, хүйтэн хадаасаар бэхэлсэн селен дамнуруу болгожээ.
Гэхдээ яагаад төмөр дамнурууг...
селен шиг цахилгаан дамжуулагчаар хийдэг байна аа?
Тийм биз дээ?
Хачин юм шүү.
Тэгтэл нэг өдөр...
бүхнийг тэр чигт нь хаахаас өөр аргагүйд хүрчээ.
Яагаад?
Олон жил ажилласан уурхайчид нэг нэгээрээ...
уурхайн гүн рүү үсэрч амиа хорлож эхэлсэн юм.
Тэд үүнийг...
Шандорын хараал гэдэг байв.
Эдгээрийг хэн барьсан юм бэ?
Хэнд итгэхээс чинь л шалтгаална даа.
Нэг л өдөр ямар ч тайлбаргүйгээр гэнэт гараад ирсэн юм.
Догь юм.
Ямар навсгар хог вэ.
За, подкаст чинь юуны тухай юм бэ дээ?
Аан, нөгөө... ихэвчлэн нууцлаг, тайлагдашгүй зүйлс,
хуйвалдааны онолууд,
хааяа нэг рестораны шүүмж ч орно оо.
Би ч гэсэн нэг сонсож үзье байз.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Манай нэвтрүүлэг 46 дахь дугаараасаа л жинхэнэ утгаа олдог юм.
За.
Хүүе, нөгөө...
Үгүй гэвэл зүгээр шүү, зүгээр.
Огт албадахгүй шүү.
Гэхдээ, нөгөө...
миний лабын хамтрагч болох уу?
Уг нь бид лабад ажиллахгүй л байх л даа,
гэхдээ тэгье ээ.
Тэгэлгүй яах вэ, дуртайяа тэгье.
Догь байна. За за.
Тийм ээ.
За, манайх энд дээ.
Шорооны тариаланчийн гэр үү?
- Тийм ээ, манай өвөө байсан юм. - Нээрээ гэж үү, найз аа!
Тэгээд шууд орох гэж байгаа юм уу?
- Намайг бичиж байгаа юм уу? - Тийм ээ, хэрвээ
бие чинь хэдэн хэсэг тасчуулчихвал гээд...
үл үзэгдэх харанхуй хүчний гарт.
За за, баяртай.
За, ингээд эхэллээ дээ.
Хүн байна уу?
Үгүй ээ!
Сайн уу, намайг Чаки гэдэг. Хамт тоглох уу?
Дотор нь юу нуугдаж байгааг мэдмээр байна.
- Паах. Тасархай хуулбар байна шүү. - Харин тийм ээ.
- Юуны хуулбар гэж? - Хавхных.
Сүнсний хавх.
Нээрээ гэж үү? Чи яахаараа энийг мэддэггүй юм бэ?
- Ичиж байна аа. - Би ч бүр ухаангүй сонирхдог байлаа.
80-аад оны Нью-Йорк яг л Амьд үхдэлүүд шиг байсан юм.
- Тэгээд зүгээр л зогсчихсон юм уу? - Мм-хм.
Сүүлийн 30 жил нэг ч сүнс үзэгдээгүй шүү дээ.
Байз даа.
Энэ зүйл чинь жинхэнэ байсан юм уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Магадгүй л юм.
Би энийг зочны өрөөнөөсөө олсон юм.
Тэр Шорооны тариалан дээр амьдардаг юм.
Өнөөх сүнстэй аймаар газар уу?
Тийм, дээр нь "шороо" гэж биччихсэн байдаг газар.
Нью-Йоркт юу болсон юм бэ?
Хотынхон тэр чигтээ сандралдаж байлаа.
Тэгтэл хэдэн физикчид гарч ирээд...
зөөврийн протон хурдасгууртай...
Манхэттэний өндөр барилгын дээврийг хийсгэчихсэн юм.
Энэ бүхэн чамд огт танил биш байна уу?
Биднийг төрөхөөс 20 жилийн өмнө болсон явдал шүү дээ.
Би лав итгэж байна.
Сүнсний ангуучид!
Сүнсний ангуучид! Сүнсний ангуучид!
Аав чинь энэ тухай огт ярьж байгаагүй юм уу?
Зөвхөн ээж минь л байдаг юм.
Аан, зөвхөн ээж чинь үү. За за.
Аан, догь юм.
"Догь" гэж үү?
Энэ одоо ч ажилладаг болов уу?
Онгойлгох уу?
Нүдний шил.
Хоёрхон миллиметрийн хуванцар нүдний хамгаалалт уу?
Энэ аюулгүй биз дээ?
Аюулгүй гэж үү?
Хэх, үгүй ээ.
Үгүй.
Түүх бол аюулгүй.
Геометр ч бас аюулгүй.
Шинжлэх ухаан гэдэг чинь
бөөмийн хурдасгуур, устөрөгчийн бөмбөг шүү дээ.
Шинжлэх ухаан бол өөртөө тахал халдааж,
эмчилгээн дээр нь мөрий тавихыг хэлнэ.
Шинжлэх ухаан бол галзуу зүйл.
Яг үнэн! Тийм! Энэ чинь панк рок.
Энэ бол академийн хөхний товчийг сүлбэсэн сүлбээрэн зүү л гэсэн үг.
- Ёооё. - Ажиллуулчих.
Би үүнийг үргэлж хийхийг хүсдэг байсан юм.
Тийм ээ!
Аан...
бид эндээс явсан нь дээр байх аа.
Чи чинь том хүн шүү дээ.
Харин тийм.
Тэгээд бас хариуцлага хүлээх хүн.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Өвөө чинь Сүнсний ангууч байсан байх нь.
Тийм ээ, би мэдэж байгаа.
Хаалга цонхтой нь яг л,
жирийн нэгэн байшин шиг.
Гэхдээ хорон муугийн тэр үнэр...
...үнэхээр сэнгэнэж байна.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Өө, зүгээр л чимэг нэмж байна.
Уур амьсгалыг нь тааруулж байна.
Аймаар юм байна. Гэхдээ надад таалагдаж байна.
Хөөх.
Догь юм.
Хөөх, Ацтекийн үхлийн шүгэл байна.
Муу ёрын сүнсийг хөөх зориулалттай юм.
Үнэхээр аймшигтай дуутай...
Юу...?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Ацтекийн үхлийн шүгэл. Би авчихаж болох уу?
Тэг тэг. Дахиж л битгий ингээрэй.
Сайн уу.
Дахиад сайн уу.
Тэднийг гэрт нь хүргэж өгөө юү.
- Иймэрхүү тусламж үзүүлдэг юм. - Чи...?
- Бас би дагалдан явагч хийдэг л дээ. - Ммм...?
- Буруугаар хэлчихлээ. - Бараг л... Тийм шүү.
Үнэгээр би үргэлж сонирхдог байсан юм,
энэ аймшгийн хайрцганд юу нуугддагийг.
Тийм үү. Энд нуугдаж байгаа цорын ганц зүйл бол
миний аажмаар үхэж буй сүнс л байна даа.
Тэгээд тийм үнэр гараад байгаа хэрэг үү?
Оройн хоолны үнэр лав биш, тэгэхээр...
За за, ойлгомжтой.
- Юу, чи сонирхох... - Тэгье.
- ...уу? - За.
Надад идэх юм байхгүй шүү.
- Зүгээр ээ. - За, танилцуулъя.
- Болж байна. - За.
Энэ бол хоолны өрөө.
Груберсон ээжийг чинь найрах гээд байх шиг байна.
Аан.
Чамд эвгүй санагдахгүй байна уу?
Үгүй ээ, мэдээж эвгүй санагдалгүй яах вэ.
Би зүгээр л сэтгэл хөдлөлөө бусад шиг ил гаргадаггүй юм.
Дотроо бол бөөлжиж байна.
Байз.
Энэ чинь бидний түрүүн харсан зүйл мөн үү?
"«Шумерчууд үхэгсдийн орон байдагт итгэдэг байсан бөгөөд,
"тэр нь газрын гүн дэх харанхуй, сүүдэрт ертөнц аж.
"Үхэгсдийн сүнсийг хүчит бурхан Гозер захирч,
"хүчирхэг Хаалгач болон
"Түлхүүрч хамгаалснаар Гозер дахин сэрж,
"хүмүүсийн ертөнцөд дахин хөл тавих ёстой аж.
Хаалгач, Түлхүүрч хоёр араатны дүрд хувирах ёстой ажээ.»
Бид юу суллачихав аа?
Ммм, амттай.
Энийг өмнө нь ер нь цэвэрлэж байсан юм уу?
Би л лав үгүй.
Бид уул руу гарч байна.
Хамт явах уу?
Гол мөрөн бол хавцлын ээж нь л гэсэн үг.
Ер нь бодоод үзвэл шүү дээ.
Намайг яах гэж энд дагуулж ирсэн юм?
Хөгжөөх гэж л.
Чи жонглёрдож чадах уу?
- Инээдтэй биш байна. - Чи тэгээд энд
Саммервиллд ер нь юу хийж яваа юм?
Үнэндээ ээж хэлэхгүй байгаа ч бид ямар ч мөнгөгүй болсон.
Бид байрнаасаа хөөгдөөд, бидний нэр дээр үлдсэн ганц зүйл нь
өвөөгийн үлдээсэн энэ эвгүй хуучин фермийн байшин
хөдөө зэлүүд газар байдаг юм.
Гомдоох гээгүй шүү.
Би гомдоогүй ээ.
Энэ газар чинь жинхэнэ балгас байна.
Тэгээд яагаад энд амьдардаг юм?
Би энэ балгасны дөрөв дэх үеийнх болохоор...
Аан.
Хэзээ нэгэн цагт эндээс явна гэж боддог уу?
Явахгүй бол би гэж хэн болж таарах вэ?
Чамд машин байхгүй шүү дээ.
Энэ одоо юу вэ? Гар!
Энэ юу вэ?
Мэдэхгүй.
Гозер.
Энэ юу байсан бэ?
Инээдтэй биш байна.
Энэ юу вэ?
- Энэ бол газрын зураг. - Тийм ээ, мэдэж байна...
Газрын зураг. Гэхдээ энэ...
Энэ их эртний эд байна. Нэг төрлийн шаантаг бичиг байна.
Нээрээ юү?
Энэ чинь Саммервилл байна.
- Энэ чинь утгагүй юм. - Тийм ээ, огт авцалдаа алга.
Саммервилл 100 жил ч болоогүй хот байтал үүнийг
хэдэн мянган жилийн өмнөх хэлээр бичсэн байна.
Миний мэдэхээр тэр энэ хэлээр л ярьдаг байсан байх.
Ингээд л болоо юу?
Үүнийг үнэхээр гайхалтай,
сонин бөгөөд сонирхолтой гэж бодохгүй байна уу?
Би үүнийг авч болох уу?
Тэг ээ, хачин амьтан бэ.
Ингэж л эхэлдэг юм. Эхлээд газрын зураг гарч ирнэ.
Дараа нь сүнстэй байшинд нүүнэ.
Тэгээд бүгд чамайг Шорооны тариаланч гэж дуудна.
Харин Фиби яах бол? Үүнээс авахыг хүсэх болов уу?
Өө, Фиби ямар нэг юм олно гэдэгт итгэлтэй байна.
Байна уу?
CRT цацаргагчийн хоёр нь алга байна.
Баярлалаа.
Чи ийм жижигхэн циклотроныг яаж угсарчихдаг байна аа?
Ойлголоо. Чи ч гоц ухаантан юм аа.
Шовх хошуут бахь уу?
Шөнө хачин чимээ гарахад та сандардаг уу?
Та айдас хүйдэст автдаг уу
хонгил болон дээврийн өрөөндөө?
Та эсвэл таны гэр бүлийнхэн
хий үзэгдэл, сүнс эсвэл чөтгөр харж байсан уу?
Хэрэв тийм бол,
хором ч битгий хүлээгээрэй.
- Мэргэжлийн хүмүүст ханд. - Сүнсний ангуучид.
Манай найрсаг, түргэн шуурхай баг 24 цагийн турш бэлэн бөгөөд
ер бусын үзэгдлийг арилгахад туслах болно.
Бид танд итгэхэд бэлэн байна.
Хөөе, сэрчихээ юу?
Юу хийж байгаа юм?
Туршилт.
Ямар уйтгартай юм.
Өө, попкорн олчихоо юу?
Өвөө ямархуу эрдэмтэн байсан юм бэ?
Хайртай хүмүүсээ өөрөөсөө түлхдэг тийм л эрдэмтэн.
- Физикч байсан юм болов уу? - Тийм байх.
Маргааш би Гэритэй хамт оройн хоолонд орох уу гэж бодоод.
Гэри гэж хэн бэ?
Ноён Груберсон.
Нэрийг нь Гэри Груберсон гэдэг юм уу?
Чи Гэри Груберсонтой болзох нь ээ.
Зүгээр л оройн хоол шүү дээ.
Сайхан амраарай, Фиби.
Өөрийнхөөрөө байх хэрэггүй шүү.
Зэвт хотод тавтай морил.
Энд түүхий селенийг боловсруулдаг байсан хэрэг үү?
Тийм байх аа.
Догь юм.
Яаж засахаа яаж мэдсэн юм бэ?
Буруугаар битгий бодоорой, гэхдээ чи чинь дөнгөж 12-той шүү дээ.
Өчигдөр орой өвөөтэйгөө уулзсан гэх үү дээ.
Яах ёстойг тэр надад зааж өгсөн юм.
Нээрээ гэж үү? Тэгээд улиад л, гинж дуугаргаад л байв уу?
- Үгүй ээ. Тэгсэн бол хачин байх байсан биз. - Өө.
Намайг асаачих.
Хамгаалагчийг нь тайлчихлаа.
Хөлөө бат гишгэж.
Царай нь шийдэмгий байна.
Энэ түүхийгээр үхэх мөч байх болов уу?
Хэн ч мэдэхгүй.
Тийм ээ!
Хүү!
Бурхан минь.
Энэ миний амьдралдаа харсан хамгийн гайхалтай зүйл байна.
Оночихсон уу?
Онох ч юу байх вэ, бүр бут ниргэчихлээ шүү дээ!
Одоо бүр ул мөр ч үлдсэнгүй!
Миний ээлж.
Тэр юу байв?
Тагтаа л байх. Наад буугаа өгчих.
Энэ юу вэ?
Алив ээ.
Хүлээж бай.
- Чи ирж байна уу? - Очлоо, очлоо.
Хэллоуины дугаараа бэлдэхээр энд заавал буцаж ирэх хэрэгтэй юм байна.
Энэ чинь сүнс байна.
Ж-жаахан ч гэсэн айхгүй байна уу?
Хэт цочрол намайг тайвшруулдаг юм.
- За, за, за. - Тэрүүгээр яах гэж байгаа юм?
Надад төлөвлөгөө байна.
Түр хүлээ!
- Хавхыг аваарай! - За.
Барьчихлаа!
Хурдан!
- Наггетс! Аа! - Бариад ав!
За.
Үгүй ээ, алив ээ!
Алив, чи чадна аа.
Алив ээ, хонгор минь.
Тийм ээ!
Чөтгөр гэж!
Сайн уу.
Энийг Подкаст гэдэг юм.
Тэр... тэр миний найз.
- Чи найзтай юм уу? - Чи машинтай юм уу?
Тийм ээ, Кадиллак байгаа юм.
Хөгшин минь, биднийг дөхүүлээд өгөөч.
- Чи машин барьж чадах уу? - Энэ чадахгүй.
Жолооны шалгалтандаа гурван удаа уначихсан юм.
Арын суудалд сууцгаа.
- Баярлалаа. - Сонин сонсогдож магадгүй ч,
Оклахомад олон зууны турш газар хөдлөлт огт болж байгаагүй юм.
Гэтэл 2010-аас 2016 оны хооронд бараг мянга гаруй удаа хөдөлсөн байдаг.
Бурхан минь, юу болсон юм бэ?
Газрын тос, хийнээс л болсон хэрэг.
Тийм, тэд хэдэн сая галлон
давстай усыг Арбаклын давхаргын гүн рүү шахаж эхэлсэн юм.
Тэгээд сүвэрхэг шохойн чулуу нь...
Чи согтуу байна уу? Эсвэл зүгээр л үхтлээ уйдчихаад байна уу?
Унтаад өгөх нь үү дээ гэж харагдаж байна шүү.
Зүгээр л, шинжлэх ухаанаас харшилтай болохоор тэр л дээ.
Аанхан. Бенадрил ууж үзсэн үү?
- Виски ууж үзсэн. - Бенадрилоос хамаагүй дээр дээ.
Гэхдээ шинжлэх ухаан гайхалтай шүү дээ. Туйлын цэвэр ариун зүйл.
Эргэлзээгүй үнэн.
Энэ солиорол дундах ганц хариулт гэх үү дээ.
Шинжлэх ухаанд яагаад ийм дургүй байгаа юм бэ?
Фибигийн аав шинжлэх ухааны хүн байсан уу, эсвэл...?
- Өө, заваан юм. Үгүй. - Үгүй ээ?
Би зүгээр таамаглаж байгаа юм л даа.
Тэр ер нь ямар учиртай нөхөр вэ?
Үнэнийг хэлэхэд би... За, яахав, хамаагүй дээ.
Тревортой бол гайгүй байсан ч Фибитэй бол яг л...
Ойлголцож чадаагүй болохоор...
Харин тийм. Сонсох нь ээ жинхэнэ адгийн новш байж дээ.
Өө, үгүй ээ, үнэндээ зүгээр л нэг жирийн новш байсан юм.
За яахав, ямартай ч Фиби маань гайгүй хүн болсон шүү дээ, тийм ээ?
Тэгээсэй л гэж найдах юм.
Мэдэхгүй юм даа.
Намайг өөртөө огт ойртуулахгүй юм.
Жаахан бүрэг, номын хүүхэд болохоос биш үнэхээр мундаг охин шүү.
Минийхээр бол үнэхээр мундаг охин.
Чи ч гэсэн мундаг шүү. Чи үнэхээр сайн ээж.
Тийм ээ. Чи хажууд нь байж чадсан. Чи ялсан.
Зүгээр л жаахан чөлөөтэй байж сураасай даа.
- Жаахан ч гэсэн хэрэг тарьж байвал. - Тэгэх цаг хангалттай олдоно оо.
Магадгүй шонгийн бүжиг сонирхох ч юм бил үү.
- Охин маань их эвсэлгүй шүү дээ. - Өө, тэр ер нь хамаагүй дээ.
Ер нь энд юу гээч нь болоод байна аа?
1980-аад онд Нью-Йорк хот халдлагад өртсөн юм.
Манхэттэний хий үзэгдлийн түүхүүдийг би мэднэ ээ.
- Тэр ярианууд чинь үнэн. - Тийм ээ, бас тэр залуус ч гэсэн...
барилга өөд авираад дэлхийг аварч,
үхэгсдийн довтолсон армитай тэмцсэн залуус шүү дээ.
100 фут өндөр хөөсөн чихрэн хүнийг ч дурдахгүй өнгөрч болохгүй.
Манай өвөө Игон Спэнглэр байсан.
Тэр хий үзэгдэл ангууч байсан юм.
Бүх эргүүлийнхэнд,
нэг хачин амьтны тухай мэдээлэл ирлээ.
Стив Флэтчерийн машиныг хазсан гэнэ.
Арын хаалгыг нь бараг тас татаад хаячихсан гэнэ үү?
- Манчер. - Манчер.
- Би юу хайх вэ? - Баримт.
Миний чих рүү битгий амьсгалаад бай л даа.
Чадахгүй ээ.
Залуус аа, энэ нэг л утгагүй юм биш үү.
Та нар зүгээр элбэнх ч юм уу,
эсвэл уутат харх харчихаагүй биз?
Тэнд байна!
Тэр чинь одоо...?
Чөлөөтэй хөвөгч металл хэмлэгч байна.
Яалт ч үгүй тавдугаар зэрэглэлийнх.
За, одоо яах вэ?
Бариад авъя.
Юу гэнэ ээ?
Эхлээд зургийг нь дараадхая.
Залуус аа?
Хүүе, хүүе, байз!
Хөөх. Энэ чинь буудагчийн суудалтай юм уу?
Яв, яв, яв!
Хөөх!
Хүүе ээ!
Энэ одоо юу вэ...?
Айн...
- Боллоо! - Хавхдаарай!
За, ингээд үзээд алдъя.
Хөөе, чигээрээ яваарай.
Чи өөрөө үүнийг бариад үз л дээ.
Зүүн, зүүн, зүүн!
- Бэлэн! - Хурдан хавхдаач ээ!
- Гурав, хоёр... - Гурав, хоёр, нэг...
Бурхан минь, сая юу болчихов оо?
Тэр уул руу зугтаж байна.
- Ойртоорой. - Ойлголоо.
Би тусах зайд нь орчихлоо.
Бариад авлаа!
Юу ч хийсэн одоо л амжихгүй бол болохгүй шүү.
Алив ээ!
- Ингэх байхгүй юу! - Тийм ээ!
Гүүр байна!
Саяных юу байв аа?
Бид сая хий үзэгдэл барьчих шиг боллоо.
Паах!
Уучлаарай.
Өчигдөр шөнө би энд байсан юм.
Энэ бүхэн чамд зүгээр санагдаж байна уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Хөгшин минь, чиний өвөө чинь жинхэнэ домог байсан шүү дээ.
Чи үнэхээр юу ч болж болно шүү дээ.
Инфлүүнсэр эсвэл дижей ч юм уу.
Солиорчихсон гэж бодож байхад амар байж дээ.
- Тэр солиороогүй. - Харин тийм.
Тэгээд яагаад ээжийг орхиод явчихсан юм?
Өө, үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Баларлаа. Бүр баларлаа.
- Одоо яах вэ? - Үзэлцье гэж байна.
Юу? Үгүй ээ. Бардачокоо л шалга.
Жолооны үнэмлэх, гэрчилгээгээ.
Бид нөгөө том уулан дээр байж байгаад,
уурхайн өргөгч кабин дотор нэг охинтой уулзахаар очсон юм.
Гэнэт л яг газар хөдлөлт шиг чичирч эхэлсэн.
Тэгээд гэрэл гялбаад,
доошоо тэр аварга том нүх рүү харсан чинь...
Тэгтэл дотор нь, яг голд нь,
хүн ч юм уу, хэвлээр явагч ч юм уу амьтан байсан...
Чи ер нь сонсож байна уу?
Тийм ээ. Шоронд орсондоо догдлоод л.
"Гозер" гэж хэлэх шиг болсон.
Үнэн ярьж байна. Би тэнд байсан юм.
Хөөе. Сайн уу. Яаж... Ямар хэргээр ирэв?
Үнэндээ, чи надад нэг юм нуухад тусалж болох юм.
- Тэгье, тэгье. - Өмнө нь хэрэгт орж байсан уу?
Чи насанд хүрээгүй болохоор...
Дээд тал нь хоёр жил л биз.
- Хоёр оо? - Би эргэж очно оо, за?
Азтай юм аа.
Хоригдлуудыг битгий үймүүлээд бай.
Уучлаарай, аав аа.
"Аав аа" гэнэ ээ? Тэгвэл чи зүгээр...
Хүн ирж авахыг хүлээж байна. Тийм ээ.
Гэхдээ торны цаана чамд зохиж байна шүү.
Хөөе, утсаар яриулдаг биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хэн рүү залгах вэ дээ?
Түргэхэн шиг яриарай.
Танд айдас хүйдэс мэдрэгддэг үү?
Подвол, эсвэл мансардандаа ч юм уу.
Та болон танай гэр бүлийнхнээс
буг, сүнс, чөтгөр харж байсан уу?
Хариулт нь тийм бол, хором ч бүү хүлээ.
Утсаа аваад, мэргэжилтнүүд рүү залга.
Рэйн Оккульт, манайх хаасан.
Байз! Надад ганцхан л залгах эрх байгаа юм шүү.
Би...
- шоронд байна. - Хмм.
Аавынд уу? Би ч бас орж л байсан.
Өмгөөлөгч биш ч гэлээ сонсож л байя.
Та Сүнсний ангууч Рэй Стэнц мөн үү?
- За, би тасаллаа. - Түр байз, гуйя.
Би... Игон Спенглерийн талаар ярих гэсэн юм.
Игон Спенглер тамдаа л ялзарч байг.
Тэр өнгөрсөн долоо хоногт нас барчихсан.
Ээ чааваас.
Нээрээ гэж үү?
Та хоёр найзууд байсан биз дээ?
Тэр ч эртний явдал даа.
Та хэд яачихаа вэ?
Эхэндээ сүнс хөөх ч зугаатай байлаа шүү.
Эдийн засаг ч сайн, Рейганы үе байлаа.
Хүмүүс бидэнд итгэдэг байлаа.
Ажил ч муудаж, сүнс сүүдэр ч цөөрсөн дөө.
Вэнкмэн биднийг ажлаа хэтэрхий сайн хийчихэж гэдэг байв.
Байрны зээлээ арай ядан төлж байлаа.
Нэг жүжигчин Трайбекагийн ихэнхийг худалдаад авчихсан,
тэгээд гал унтраах ангийн байраа алдсан.
Одоо Старбакс болчихсон.
Тэгээд л бүгдээрээ хаяад явчихсан уу?
Питер их сургуульдаа буцаж очсон.
Одоо тэр Кортландын их сургуульд хүндэт профессор.
Зар сурталчилгаа, идэвхжүүлэлтийн хичээл заадаг.
Уинстон санхүүгийн салбар руу орсон.
Зүтгэсээр байгаад хөлжсөн, тэгээд...
Би харин энд байна.
- Тэгвэл Игон яасан бэ? - Тэр ямар ч тус болоогүй л дээ.
Долоо хоногт арав залгадаг байснаа, аз таарвал ганц залгадаг болсон.
Игон хүмүүст хандаж,
сүнстэй холбоотой асуудал нь хамаагүй гэж ярих болсон.
Яагаад гэвэл дэлхийн төгсгөл ирж байна гээд л.
Тэр хачин болоод, миний шар үс боссон шүү.
Нэг өглөө ажилдаа очтол
хуучин Кадиллак болох Экто-1 маань алга болчихсон,
нейтрон буу, колайдер үүргэвч, хавхнууд нь бүүр бүгдээрээ,
16 унци түлшний изотоп ч байхгүй, цөм алга!
Тэр биднийг хоослоод явчихсан.
Ингээд бид өөрсдөө амьд үхдэл шиг л болсон доо.
Түүнд ямар нэгэн шалтгаан байсан гэж бодохгүй байна уу?
Арваад жилийн дараа тэр над руу залгасан юм,
Оклахомагийн нэг жижигхэн хотоос.
Тэр "айсуй шуурга"-ны тухай дэмийрч,
мөн "оюун санааны асар том хар шуурга"
"хүн төрөлхтнийг үүрд харанхуйд автуулна" гэж яриад л байсан.
Миний дүү, би үүнд итгэхийг үнэхээр хүссэн юм.
Чи ойлгохгүй байна. Нэг уул байгаа,
тэнд эртний сүг зураг байдаг юм...
Дүү минь, эртний сүг зурагтай уулс
олон л байдаг шүү дээ.
Надаас нэг зөвлөгөө ав.
Сүнсний араас бүү хөөцөлд.
Игон Спэнглер миний өвөө байсан юм.
Цаг дууслаа.
Байна уу, сонсож байна уу?
- Хүүе, хүүхдүүд минь хаана байна? - Саатуулах байранд байгаа.
Миний хүүхдүүд гэмт хэрэгтэн биш ээ.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Үнэмлэхгүй машин барьсан.
Бүртгэл нь дууссан. Хурд хэтрүүлсэн.
Машинаар зугаалсан анхны хүүхдүүд биш байлгүй дээ.
Тийм ээ, анхных нь биш. Гэхдээ тэд анх удаагаа
тэр нэг хачин юмаараа төв гудамжны талыг нь сүйтгэчихээд байна.
Хүүе!
- Уучлаарай. - Та хоёр юугаа бодож байсан юм бэ?
Өөрсдийгөө бэртээчихэж болох байлаа шүү дээ.
Сайн уу. Намайг Гэри гэдэг.
Бичиг баримтыг нь бүртгээд дуусчихсан уу?
Ямар нэг юм барьж чадав уу?
Хавхан дотор байгаа.
- Одоо юу? - Тийм ээ.
Явцгаая. Чи энэ зун түүнийг харах ёстой байсан биз дээ.
- Би гэж үү? - Чи биш ээ. Тэр.
Энэ чинь түүний санаа байсан юм.
Харин бидний эд зүйлс яах вэ? Экто-1 яах билээ?
Бүх зүйл журамласан хөрөнгийн агуулахад аюулгүй хадгалагдана.
- Үгүй ээ! Тэр бидэнд хэрэгтэй байна. - Фиби, явцгаая.
Бид өнөө орой сүнс барьсан юм.
- Шороон тариаланчийн гэр бүлийнхэн шүү дээ. - Үнэн.
Цаашдаа бүүр олон гарч ирнэ.
Чи бүүр тэр галзуу өвөө шигээ яриад эхэллээ.
Фиби! Ээж нь тэгэх гээгүй юм шүү.
Өнөө орой манай шоронд хонох уу?
Чи... Чи наадахаа байлгаж байж болно оо.
Яв. Хурдан.
- Тревор. - Ажил дээр уулзъя.
За. Уулзъя.
Сайн уу.
За, залуусаа.
Нөгөөхийг санаж байгаа биз...
Тийм ээ, ойлголоо.
Өнөө орой бүтэлгүй юм болсонд уучлаарай.
Үгүй ээ, надад маш зугаатай байсан.
Маргааш орой яг энэ цагтаа дахиад уулзах уу?
- Чи үнэхээр дахиад ингэмээр байгаа хэрэг үү? - Тоглоод байна уу?
Кунг пао сам хорхой идээд, шоронд орлоо шүү дээ.
Үүнээс илүү уулзалт гэж юу байх вэ. Бүүр тасархай байлаа.
Үнэндээ миний амьдрал орвонгоороо эргэчихээд байгаа.
Би тийм замбараагүй юманд дуртай. Чи манай гэрийг харах хэрэгтэй.
Одоо эсвэл тун удахгүй гэсэн үг биш шүү.
Чи хүсэхгүй байх... Би гэрээ цэвэрлэх хэрэгтэй...
Бүх юм хэтэрхий хурдан өрнөөд байна. Тайвшир даа.
Хүүе, хүүхдүүд өлсөж байна уу? Хөргөгчинд хийгээгүй үлдсэн
энэ сам хорхойноос идэх үү?
- Бид энд дөнгөн данс л амьдарч байна. - Та ойлгохгүй байна.
Хотыг тойрч давхин,
үнэтэй эд хөрөнгө сүйтгэснийг чинь би сайн ойлгож байна.
Аав чинь энд ямар нэг шалтгаанаар ирсэн гэж бодохгүй байна уу?
Үгүй.
Үгүй ээ. Тэр бол зүгээр л өрөвдөлтэй хөгшин байсан.
Гэр бүл, хамтрагчдаасаа нүүр буруулсан хүн.
Тэгээд юуны төлөө гэж? Хэний ч тоохгүй энэ хотын муу фермийн төлөө юү?
Харин тэр хотынхон нь түүнийг галзуу гэж боддог байсан шүү дээ.
Ёстой мундаг шийдвэр гаргаж дээ, аав аа.
Тэр үнэхээр онцгой хүн байсан юм. Над шиг шинжлэх ухаанд дуртай.
Миний өвөөг Игон Спэнглер гэж яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Эндээс өөрийгөө олсонд чинь үнэхээр баяртай байна. Бүр чин сэтгэлээсээ шүү.
Гэвч надад зөвхөн...
би түүний хувьд хэн ч биш байсныг л сануулах юм.
Тэр намайг хэзээ ч хайхардаггүй байсан.
Тэр солиотой хүн биш.
За тэгвэл, тэр зүгээр л новш байна шүү дээ.
Гэр бүлд минь тавтай морил доо.
Тийм ээ.
Жамока.
За, ингээд л болоо.
Гүзээлзгэнэ, улаан хилэн...
Хөх хилэн үү?
Аах! Аа.
Өө, Бурхан минь.
Хөөе...
За тэгээд, энэ газрын зураг дээр яг юу болоод байгаа юм бэ?
Уулыг тойрсон энэ давхар тойргуудыг харж байна уу?
Үгүй.
- Тойргуудыг харж байна уу? - Тийм ээ.
Тэр хуучин уурхай дотор ямар нэг зүйл болоод байна.
Тийм ээ, мэдэж байна. Харваас илт байна шүү дээ.
Тэгээд чиний ууланд сонссон
нөгөө "Гозер" гэх үгийг судалж үзлээ.
Судалж үзсэн гэнэ ээ?
Гозер бол Шумерийн бурхан байсан бөгөөд
нэгэн цагт амьд хүмүүсийн дунд алхаж явсан гэнэ.
Сүнс идэгч, галаар тургигч бузар муугийн тэнгэр.
Тэгээд тэр эргэж ирэхийг хүсэж байгаа бололтой.
Энд үү?
Харин тийм ээ. Би байсан бол Орландог л сонгох байсан юм.
Иво Шандор гэдэг нэрийг та нар сонсож байсан уу?
Иво Шандор уу? Энэ хотыг чинь тэр чигт нь тэр барьсан шүү дээ.
Уурхай, цутгуур, сургууль, номын санг барьсан юм.
- Бүх л юман дээр нэр нь байдаг. - Мэдрэмжгүй юм аа.
Нью-Йоркт тэр нэгэн орон сууцны барилгыг...
эндээс олборлосон селени дам нуруунуудаар барьсан юм.
Яг тэр дээвэр дээр манай өвөө тулалдаж,
олон сүнсийг манай хэмжээс рүү нэвтрүүлэхгүйн тулд тэмцсэн юм.
Фиби, энд яг юу болоод байгаа юм бэ?
Үүнийг мэдэх ганц л арга байна даа.
Тэгэхээр, тамхи, үхэр зусаг хоёрт ямар ижил тал байгаа вэ?
- Юу юм? - Хоёулаа ямар ч аюулгүй,
амандаа хийж байгаад гал асаах хүртэл.
Үнэхээр тохиромжгүй цаг үе.
Хөөе, хараач ээ.
Тэр мөн үү?
Тэр чинь Гозер юм уу?
Гозер бол эрэгтэй ч биш, эмэгтэй ч биш.
НТӨ 3000 он гэхэд нэлээн дэвшилтэт үзэлтэй байж шүү.
Бүгдээрээ хөл дороо сайн хараарай.
Дахиад нэг нүх үү?
Энэ нүх хаашаа ордог юм бол доо.
Тахил өргөх үхлийн ангал.
Тэд юугаар тахил өргөдөг байсан юм бэ?
Магадгүй онгон хүмүүсээр.
Чи ч өнгөрчээ, хөгшөөн. Уучлаарай.
Үнэндээ бол, статистикаар 15-туудын ихэнх нь онгон байдаг шүү дээ.
Шшш! Өө...
Арван тав аа? Чи 15-тай юм уу?
Би хоёр сард 16 хүрнэ.
Одоо зургаан сар шүү дээ.
Ханан дээрх тэр нүхнүүд ямар учиртай юм бэ?
Сул орон зайнууд байна.
Энэ булш юм бол цогцоснууд нь хаана байгаа юм бэ?
Нэгийг олчихлоо.
Өө.
- Юу болов оо? - Өө, Бурхан минь.
Унтаж байгаа юм уу?
Хөгшөөн, тэр авсан дотор байна шүү дээ.
Иво Шандор байна. Энд 75 жил байсан хэрэг үү?
Үнэхээр сайн хадгалагджээ.
Хүн үхсэний дараа хумс нь ургасаар байдаг гэдэг дээ.
Үгүй ээ, зүгээр л арьс нь агшдаг юм.
Ямар нэг зүйл ирэхийг тэр мэдэж байсан бололтой.
Эдгээрийг онууд гэж бодож байна.
1883 он.
Кракатау галт уулын дэлбэрэлт.
Хүн төрөлхтний түүхэн дэх хамгийн хүчтэй галт уулын идэвхжил.
1908 онд юу болсон юм?
Сибирийн тэнгэрт болсон Тунгускийн дэлбэрэлт л байх.
1945 он.
Юу л болоогүй гэх вэ.
1984 он.
Сүнснүүд Нью-Йорк руу довтолсон үе.
Манхэттэний Кроссрип.
- Ухрах тоолол байна. - Зөн зөгнөл шиг үү?
Та нарт нэг юм сонсогдож байна уу?
Тийм ээ, сонсогдож байна.
Үхлийн ангалаас л гараад байх шиг байна.
Фиби.
Фиби!
Энэ газар хөдлөлтүүд...
- Бурхан минь! - Фиби!
Фиби.
Тэр амьд байх шиг байна.
- Зүгээр үү? - Зүгээр, зүгээр.
- Харин чи? - Зүгээр ээ.
Яасан бэ, Фибс?
Эхнээсээ л түүний зөв байж.
- Юу гэсэн үг үү? - Манай өвөө.
Тэр яг энд байж. Үүнийг барьсан байна.
Хэн ч итгээгүй байхад энд харуулдаж байсан байна.
Тэр бүхнээ золиосолсон байна.
Амьдралаа.
Найзуудаа.
Биднийг ч бас.
Харамсалтай л юм.
Хөөе.
Ээжид хэлэх хэрэгтэй байна.
Фиби?
Фибс?
Ээж ээ?
Энд ээж чинь байхгүй. Зөвхөн Зуул л байна.
Ээж ээ, та зүгээр үү?
Энд яг юу болоод байна аа?
Ээж ээ?
Ээж зүгээр үү?
Чи Түлхүүр хамгаалагч нь уу?
- Мэдэхгүй ээ. - Ээж ээ!
- Би одоо яах вэ? - Ээж ээ, зогс оо!
Хөөе!
Ээж ээ!
Энд юун чөтгөр нь болоод байна аа?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ чинь ферм биш байна.
Энэ бол урхи байна.
Юу?
Зүгээр л...
Өвөөгийн олон жил нууцаар хийсэн зүйл нь энэ байж.
- Энэ загварыг хийж байсан гэж үү? - Нарийн хийц нь үнэхээр гайхалтай юм.
Үгүй ээ, тэр үүнийг дуусгахаар ирсэн юм.
Анхны Сүнсний ангуучдын эхлүүлсэн зүйлийг...
- Гозерийг хавхдахаар... - Тэр шороон талбайд уу?
Яг зөв. Эдгээр том цамхагууд конденсаторын үүрэг гүйцэтгэдэг юм.
- Тэр нь юу байдаг юм? - Ном уншвал үхчих гээд байна уу?
Зүгээр хэлчихвэл үхчих гээд байна уу?
Идэвхжүүлж чадвал эдгээр цамхагууд...
Цэнэгийг ганцхан хором л барьж чадна.
Гэхдээ тэр ганц хоромд зуу зуун хавхыг ажиллуулж дөнгөнө.
Тэгвэл Гозерийг яаж тэр талбай руу оруулах вэ?
Гозерийг хоёр бузар сүнс хамгаалдаг.
Түлхүүр хамгаалагч, Хаалга хамгаалагч хоёр.
Түүнд хоёулаа хэрэгтэй. Хаалга хамгаалагчгүй бол Гозер гарч ирэхгүй.
Эхлээд тэр сүнснүүд хоёр хүний биед орох ёстой.
- Манай ээж шиг үү. - Тэгээд тэд нэгдэж...
албан ёсоор нэгдэнэ.
Юуны тухай яриад байна аа?
Лав л нэлээн цаашаа орох байх.
Алив ээ, ээж ээ.
Нүд чинь гоё юм аа.
Баярлалаа.
Дөнгөж сая энд байсан даа.
Тэнд байна.
- Юм байна уу? - Үгүй ээ, дахиад л хэрэггүй буунууд.
Шорон доторх шорон.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Энэ чинь ANSI 1-р зэрэглэлийн цахилгаан соронзон цоож байна.
Би чамд итгэж байна шүү.
Үүнийг онгойлгох аргагүй.
- Чи юу хийгээд байна аа? - Надад нэг арга байна.
Хүлээгээрэй!
Алив, явцгаая.
За.
- Бэлэн үү? - Би хүлээж байя.
Тэр манай ээж байна.
Юу?
Эрхэм дээдэс ээ.
Бурхдын дагина аа.
Би танд зориулж энэ сүмийг барьсан юм,
таныг дэлхийд эргэн ирээсэй гэсэндээ...
тэгээд хамтдаа...
бид...
Бид дэлхийг захирна.
Уучлаарай.
Нөгөө...
У-уучлаарай.
За, сайн уу.
Нөгөө...
Нүдгүй загасыг юу гэдэг вэ?
Згс...
Нөгөө...
Халим...
Бааранд хоёр халим байжээ. Нэг нь ингэж гэнэ:
Тэгсэн нөгөөх нь:
"Гэртээ харь даа. Чи согтчихож."
Нөгөө...
- За. - Нөгөө...
Нэг царцаа бааранд ортол...
бармен нь:
"Манайд чиний нэртэй ундаа байдаг юм" гэтэл,
царцаа нь өөдөөс нь:
"Танайд Стив гэдэг нэртэй ундаа байдаг юм уу?"
Чи өөрийгөө тахил болгон өргөхөөр ирээ юу?
Юу?
Чи үхэхэд бэлэн үү?
Үгүй ээ, би дөнгөж 12-той шүү дээ.
Харин чи?
Ээж ээ!
- Хүлээгээрэй, юу болоод байна аа? - Хөөе!
- Юу болоод байна? Би хаана байна? - Зүгээр ээ, зүгээр.
- Чамд чөтгөр шүглэсэн байсан юм. - Шүглэсэн гэнэ ээ?
- Тэгээд чи нохой болчихсон. - Тэгээд ороо нь орсон нохой шиг авирласан.
- Ороо нь орсон гэж үү? - За, байзаарай!
Өө, Фиби. Фиби. Энд нэг нууц зоорь байдаг юм байна...
- Бид мэднэ ээ. - ...компьютер, тоног төхөөрөмжөөр дүүрэн.
- Ёстой солиотой газар байгаа биз? - Харин тийм ээ!
Тэгээд түүнд нэг төлөвлөгөө байсан бололтой.
- Бид мэдэж байгаа. - Өө, тийм үү.
Тэгээд дандаа миний зургууд байсан юм.
Миний бүхий л амьдралыг мөрдөж байсан юм шиг.
- Яасан аштай юм. - Сайхан мэдээ байна.
Бид энэ талаар сонсмоор л байна.
Гэхдээ бид дэлхийг аврах гээд байна шүү дээ.
За, тэгвэл би нэгдье. Би яаж туслах вэ?
- Үгүй ээ! - Тэр новш гэж юу байв аа?
- Чиний найз залуу Гэри байна. - Найз залуу гэнэ ээ?
Тэр хавх дотор Хаалгач байгаа.
- Хаалгач гэнэ ээ? - Хэрэв Хаалгач
Түлхүүрч хоёр нэгдвэл...
- Түлхүүрч гэнэ ээ? - Түр хүлээгээрэй.
Фиби.
Чи чинь... Чи...
Би эрдэмтэн шүү дээ.
- Өө, бид түүнийг барьчихлаа! - Тийм ээ!
Энэ өвөөгийн төлөвлөгөө байсан юм.
Хурдтай ирж байна шүү!
Ээж ээ, алив ээ!
Өө, Бурхан минь.
- Хойшоо бай, хойшоо байцгаа. - Ээж ээ.
- Юу байна? - Сайн уу.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөшүүргээ тат.
Татах аа...?
Аа!
Хөөе!
Алив ээ, юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Энэ ажиллахыг л хүлээж байна!
- Ажиллахгүй байна! - Нөгөө...
- Ээж ээ, педалиа гишгэ! - Педаль уу?
Лакки!
Подкаст, чи юу хийгээд байна аа?
Надад өөрт минь асуудал байна!
Өө, үгүй ээ.
Үгүй ээ.
Хөөе, хавтгай толгойт.
Биднийг санасан биз дээ?
Гозерийн Гозер...
...Оклахома мужийн Саммервилл тойргийн нэрийн өмнөөс,
АНУ-ын Загас, зэрлэг амьтны алба,
"Дакс Анлимитед" холбооны бүх гишүүд,
Ахмад настнуудыг дэмжих холбоо,
Үндэсний түрэмгийлэгч зүйлийн хуулиар чамд...
...энэ ертөнцөөс нэн даруй тонилохыг тушааж байна!
Браво.
Биднийг санаж байгаа бололтой.
Чи...
бурхан уу?
- Рэй? - Өө, алив ээ, Рэй.
Тийм.
Тийм ээ, бид бүгдээрээ бурхад.
Ер нь энд байгаа бид бүгдээрээ л айхтар онцгой хүмүүс дээ.
Хувийн зүгээс хэлэхэд:
Биднийг бүрмөсөн салчихсан гэж бодож байлаа.
Миний хувьд бүтэхгүй л байсан юм.
Манай найзууд тэгж бодоогүй, танайхан ч тэгээгүйг би мэднэ.
За, тоглоом дууслаа. Энийг хуйхалж орхиё.
Галлаад бай!
Энэ чимээнд үнэхээр дуртай шүү.
Гурв гэхэд шүү.
Хоёр дээр шүү. Нэг. Хоёр.
Тэрбум электрон вольтын цохилтыг юу ч гүйцэхгүй дээ!
Тийм ээ!
- Мэдэрч байна уу? - Тийм ээ.
Өө-өө.
Цацрагуудыг салгаж байна!
- Үгүй ээ! - Өө!
Тэд үхчихсэн үү?
Энэ ажил ийм хэцүү байсныг санадаггүй юм байна.
- Би лав санаж байна. - Чи ч бөх зүрхтэй юм аа.
Энд эргэж ирээд, над руу мөлхөж ирдэг чинь.
Бид хоёр хамгийн хүчирхэг, гайхалтай хосууд байх байсан юм.
Миний цоглог байдал, чиний тэр зан чанар хоёроор.
Гэвч үгүй ээ, чи дандаа л ялж, байлдан дагуулах гэж зүтгэнэ.
Дандаа л хэн нэгнийг зэрэмдэглэх гэх юм.
Энэ л магадгүй хамгийн гол шалтгаан байх...
Гэхдээ зүгээр ээ, сайн оролдлоо.
Одоо бидний дунд бүх зүйл дууссан, хонгор минь.
Бүх зүйл дууссан.
Үгүй ээ.
Алив ээ, Фиби.
Хөөх, бурхан минь.
Аслаа!
Чамайг ирэх байх гэж бодсон юм.
Уучлаарай...
Би чамд итгээгүй юм.
Чам руу залгах байсан юм.
Чамайг санаж байна, найз минь.
Чи зүгээр үү?
- Намайг үхтэл айлгалаа шүү. - Ээж ээ.
Амьсгалж чадахгүй байна.
За.
Сайн байцгаана уу.
Төвөөс ирсэн Пит Венкман байна.
- Тусалсанд баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Чиний хэв маяг таалагдаж байна.
Тэр хэн бэ?
Калли.
Калли Спэнглер.
- Спэнглер үү? - Мхм.
Хачин нэр байна. Одоо яахав, аятайхан авч яваарай.
За, дотор какао ууцгаая.
Харин зарим маань үүнтэй хамт ром ууна даа.
Азтай юм аа!
- Өө. - Бурхан минь. Хөөе. Хөгшин минь.
- Гайгүй юу? - Тийм ээ, би... Зүгээр ээ.
Давхисаар байгаад гар өвдчихлөө.
Өө, бурхан минь.
Би чамайг бүрмөсөн алдчихлаа гэж бодсон шүү.
Уучлаарай.
За, хачин юм боллоо шүү.
Мхм. Тийм ээ.
Цус гарч байна. Яагаад цус гараад байна аа?
Чи цэцэрлэгийн сандал мөргөчихсөн шүү дээ.
- Өө, нээрээ тийм. Тийм ээ. - Тийм.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Нөгөө, түрүүнийх... - Тийм ээ.
Тэгэхээр, бид нохой болохоос өмнө,
бас тамын хаалгыг нээхээс өмнө магадгүй бид хоёр, нөгөө...
Тийм ээ. Би ч бас тэгж бодож байна.
Гэхдээ дараа нь дэлхийг аварчихсан болохоор...
Нээрээ тийм шүү.
Бие нь гайгүй юу, хүү минь?
Чи дөнгөж сая Гозерийн биелэлийг ганцаараа яллаа шүү дээ.
Чи миний подкастад заавал ороорой.
Тэгэлгүй яах вэ. Ямар нэртэй юм?
Үл мэдэгдэх орчлонгийн нууцлаг түүхүүд.
М.Т.У.У., тэр чинь чи юм уу?
Байз.
Чи миний дагагч байсан юм уу?!
46 дахь дугаараасаа л жинхэнэ арга барилаа олсон шүү.
Тэд чамайг яачихаа вэ?
Санаа зоволтгүй дээ.
Гэрт чинь хүргээд, сайхан цэвэрлээд өгье.
Яв.
Хөөе.
♪ Сүнсний ангуучид! ♪
♪ Ойр орчимд чинь хачин зүйл гарвал ♪
♪ Чи хэн рүү залгах вэ? ♪
♪ Сүнсний ангуучид! ♪
♪ Эвгүй, хачин зүйл үзэгдвэл ♪
♪ Чи хэн рүү залгах вэ? ♪
♪ Сүнсний ангуучид! ♪
♪ Сүнснээс би огт айхгүй ♪
♪ Толгой дотор чинь элдэв юм харагдаад байвал ♪
♪ Чи хэн рүү залгах вэ? ♪
♪ Сүнсний ангуучид! ♪
♪ Орон дотор чинь үл үзэгдэх хүн унтаж байвал ♪
♪ Өө, чи хэн рүү залгах вэ? ♪
♪ Сүнсний ангуучид! ♪
♪ Сүнснээс би огт айхгүй ♪
♪ Чи хэн рүү залгах вэ? ♪
♪ Сүнсний ангуучид! ♪
♪ Гэв ганцаараа байвал утсаа аваад ♪
♪ Залга даа ♪
♪ Сүнсний ангуучид! ♪
Надад энэ юу болохыг хэл дээ.
Зурааснууд.
Хоёр...
Үгүй ээ, гурван...
...долгионтой зураас.
- Гайхалтай юм. - Чи өөрөө гайхалтай.
Миний далд хүчийг...
оргилуулдаг тэр чадвараараа...
Оюутнуудаа цахилгаанаар цохиулдаг байсан гэхэд итгэмээргүй юм.
Нууц шүү, би зөвхөн залуусыг л цохиулдаг байсан юм.
Аа!
Энэ бол алдаатай шинжлэх ухаан байсан.
Одоо би үүнийг мэднэ ээ. Хүлээн зөвшөөрч байна.
Бэлэн үү?
Энийг оролдоод үз.
Түр азнаарай.
Аан...
Таван хошуутай од байна.
- Тийм үү? - Чи яаж ингэж чадаад байна аа?
Жинхэнэ хайр хүнд
ийм чадвар хайрладаг гэж зарим нь итгэдэг...
Аа!
- Чи хөзрүүдээ тэмдэглэчихсэн үү? - Үгүй ээ.
Тэмдэглэсэн л байна шүү дээ?
Тийм ээ.
Дажгүй ажилладаг шүү.
♪ Чи хаалгаар гараад явахад ♪
♪ Гадаа хүйтрэх төдийд л буцаж орохыг хүсдэг ♪
♪ Надад чамд өгөх зүйл үлдсэнийг чи хараад ♪
♪ Зуун удаа ч хамаагүй чамд өгөх байсан ♪
♪ Өмнөх шигээ намайг дахиад л хуурах хүртэл чинь ♪
♪ "Энэ сүүлчийнх нь" гэж хэлсээр ♪
♪ Өрөөндөө ганцаар хоцорч, горыг нь би амссан ♪
♪ Зургаан сард болсон явдлын дараа чамд үнэхээр хайртай байж гэж бодоод ♪
♪ Магадгүй одоо ч хайртай байх ♪
♪ Гэхдээ чамайг алдах нь надад зөв байж дээ ♪
♪ Үгүй ээ, энэ эрүүл биш ээ ♪
♪ Тус болохгүй ч би тэгсээр л байна ♪
♪ Зургуудыг чинь ширтэж ♪
♪ Надад өгсөн захидлуудыг чинь уншина ♪
♪ Би тэднийг хэзээ ч хаяж чадахгүй ♪
♪ Сүнстэй байшинг сүнс нь орхидоггүй шиг ♪
- ♪ Дурсамж минь сэргэдэг ♪ - ♪ Өө ♪
♪ Хэн нэгэн нэрийг чинь хэлэхэд ♪
- ♪ Санаж байгаадаа бараг л баяртай байна ♪ - ♪ Өө ♪
♪ Юу ч мэдрэхгүй байснаас хамаагүй дээр учраас ♪
♪ Тэр олон худал хуурмаг, хоосон салалтын дараа ч ♪
♪ Тэр бүх нулимсны дараа ч ♪
♪ Надад хэрэгтэй үед хажууд минь байгаагүй тэр олон удаагийн дараа ч ♪
♪ Чи хүссэн газартаа л байгаа гэж найдна ♪
♪ Хэдий надтай хамт биш ч гэсэн ♪
♪ Энэ эрүүл биш гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Тус болохгүй ч би тэгсээр л байна ♪
♪ Зургуудыг чинь ширтэж ♪
♪ Надад өгсөн захидлуудыг чинь уншиж ♪
♪ Би тэднийг хэзээ ч хаяж чадахгүй ♪
♪ Сүнстэй байшинг сүнс нь орхидоггүй шиг ♪
♪ Бидний сүүлчийн үзэгдэл ирж байх шиг ♪
♪ Дурсамждаа бид сайхнаараа үлдэг дээ ♪
♪ Тэгвэл би тэднийг хаях шаардлагагүй болно ♪
♪ Сүнстэй байшинг сүнс нь орхидоггүй шиг ♪
- Чи үүнийг авчих. - Энэ юу юм?
Энэ бол 1964 оны Флашинг Медоугийн
Дэлхийн үзэсгэлэнгийн дурсгал.
Миний азны зоос байгаа юм.
Би аваад хэрэггүй байх аа. Бид буцаж ирэхгүй ч байж мэднэ.
Зүгээр авчих. Надад гэрт дахиад нэг байгаа.
Игон уураг тархи нь байсан.
Рэй зүрх сэтгэл нь байсан.
Питер харин зүгээр л догь нь байсан юм.
Чи тэгээд хэн байсан юм?
Сексийн бэлгэ тэмдэг нь.
Чи ч овоо амжилтад хүрчээ.
Тавиурууд чинь ч дүүрэн юм байна.
Гол нь үүнд л байгаа юм.
Би үүнийг өөрийнхөө төлөө хийдэггүй юм.
Би үүнийг хүүхдүүдийнхээ төлөө хийдэг,
тэдэнд юу боломжтойг харуулсан үлгэр жишээ болмоор байна.
Чи Рэйгийн номын дэлгүүрийн түрээсийг даасаар л байгаа юу?
Рэй нэг л өдөр ашигтай ажиллаж эхэлнэ ээ.
Чамайг анх орж ирсэн тэр өдрийг би санаж байна.
Би зүгээр л тогтмол цалин хайж орж ирсэн юм.
Гэхдээ залуустай хамт сүнс хөөх нь...
намайг юунаас ч айхгүй байхад сургасан юм.
Надад багаж нь ч, авьяас нь ч байгаа гэдгийг.
Би энэ бизнесийг ганцхан ажилтантай эхлүүлж байлаа.
Тэгээд дэлхийн хэмжээний цэцэглэсэн том корпораци болголоо.
Би бизнесмэн байж болох ч,
гэхдээ би үүрд Сүнсний ангууч хэвээр үлдэнэ.